[音乐]令人敬畏的13个专业机密
智能手机的照片吗？您知道可以不用水下拍摄水下照片吗？
保护套或无需我们在无人驾驶飞机的帮助下从上方拍摄
收集了专业人士关于如何脱颖而出的几个秘密
仅使用智能手机拍摄的照片就不会忘记喜欢此视频，您将
找出一个小的奖励技巧[音乐]
十三号耳机作为快门释放按钮如何使用耳机
听音乐对吗，您知道免提设备的不太明显的好处吗？
它可以用作快门释放来尝试使用此新选项连接耳机
在智能手机上，打开相机应用程序，然后按加号按钮即可拍摄照片
准备好了[音乐]
编号十二个免提自拍照，下一步将非常实用
那些独自旅行的人，或者对那些大公司的人有用
尝试使每个人都适合一张自拍照图片，但这样做却失败了
总是超出画面范围或摄影师的手遮住相机
解决这些问题，让超级简单的支持带上您不需要的塑料卡
需要弯曲两次，以便您可以将手机稳固地放入其中一个
弯腰时使用耳机或计时器拍摄照片编号11
全景双胞胎[音乐]
对于喜欢创意照片的人来说，这个秘密很酷，您可以使用全景
无需照片编辑即可单张拍摄双胞胎甚至三胞胎的功能
选择全景模式，将人物放置在适当位置，然后开始移动手机
该人脱离框架后立即向任何方向停止或放慢脚步
您正在做的事情是您的模型应该围绕您的背部运行，并站在下一个
框架，您将不会相信这个过程有多有趣，这真是令人惊讶
结果你可以得到
[音乐]如果您是十号地球
厌倦了普通照片，使用各种应用程序来添加有趣的效果
例如，角色世界应用程序可以从任何镜头中做出一点点改变，现在我们将
告诉你怎么做，然后你也别忘了喜欢我们的视频
应该下载该应用并上传全景照片或只是一个有趣的照片
在设置下玩过的照片让您的想象力飞扬起来
您会得到一张独特的图片[音乐]
第九名水下拍摄如果您在海边，在海浪中跳跃怎么办
或在游泳池里的充气休息室里闲逛，突然间
感到不可抗拒的冲动将这一刻数字化，这是在水下拍摄的渴望。
使用智能手机比使用相机更方便，甚至不需要
保护套将手机放入空杯子中，然后放下杯子
进入水中拍摄照片时，请小心不要溅出并让水进入
内部拍照使用耳机进行更深的水下拍摄
很好地使用公寓，将其放在手机上，设备就会变成
防水却又像往常一样敏感[音乐]
八号使用反射器
在您的帮助下制作人像时，可能会有些棘手
智能手机，他们有时需要额外的照明才能获得更大的深度，
亮度，但您知道任何反射表面都足以满足要求
例如，如果您缺少这种毫无用处的设备，请以太阳能反射器为例
使用普通的锡箔反射材料将有助于增亮深色区域或增加
有些眩光[音乐]
数字7使用HDR什么是HDR，它是结合了几张镜头的功能
不同的亮度合而为一您需要什么才能使您的图片
打开相机，打开HDR并进行一些拍摄
智能手机通常会在考虑到您的
照片不符合他们的标准哦，这个新技术世界记住
以这种模式拍摄的照片会占用设备内存的更多空间，因此请使用
此功能仅在需要拍摄照片的特殊情况下使用
夕阳绿树美丽的花朵和灵魂
[音乐]六号将手机连接到
气球，你想冒险吗，你想省钱但有游泳池的照片
从上方别忘了喜欢我们的视频，我们会告诉您如何
不得不花大钱买昂贵的无人机来拍摄空中射击，
将手机连接到气球上，别笑它起作用
取一个装满氦气的大气球，彻底固定手机和
强大的螺纹让气球走了，并在射击的帮助下进行了射击
计时器，如果您决定勇敢地这样做，请在您的身上放一个保护套
手机并打开手机搜索功能，以防出现问题
[音乐]第五张微距照片
[音乐]有时您会看到一条毛毛虫
颜色不寻常，说哇，但微距拍摄不是最强
智能手机的功能还有出路
您可以借助一个小镜头来解决这个缺点
在任何激光指示器或袖珍手电筒中都可以找到的将镜头连接到
智能手机用笔和胶带，现在您可以拍摄很棒的微距照片
[音乐]第四号太阳镜作为偏光镜
为您过滤另一个问题，您如何精确地将太阳镜用于
眼睛保护嗯，如何将它们用作滤镜以使画面更加生动
照片太阳镜可以使水更清澈摆脱眩光并让天空
如果您想消除眩光，只需通过镜头拍摄即可
确保您使用的太阳镜是偏光的
[音乐]第三名加克莱尔
[音乐]如果要摆脱眩光的使用
偏光镜很清楚，但是如果要实现相反的效果该怎么办
一个美丽的色彩眩光可以使您的拍摄与众不同，您所需要的只是
彩色半透明纸取一些彩色纸，并将其放在边缘附近
镜头以创造出炫目的眩光，也可以通过镜头拍摄
要添加一个有趣的彩虹效果的针孔二号效果吗
使用针孔效果为您的图片添加更多戏剧效果，无需费力
所有这些都只是一块硬纸板完美的纸张，在上面切了一个孔然后拍照。
通过孔，您将在镜头周围得到一个框架，您可以
试验材料和孔尺寸
[音乐]如果您的
内部艺术家要求您的智能手机可以帮助您做出有趣的动作
自拍拼贴，您可以在网上找到图片，也可以自己添加图片
从另一张图片到您的自画像的元素，此技巧仅取决于
您的想像力，顺其自然吧，这是我们的奖励，这是一个成就奇迹的小技巧
使用普通的橡胶橡皮擦清洁手机摄像头，相信它可以正常工作
想知道并有所作为，现在您知道有关取得惊人成就的一切
使用智能手机拍摄照片，点击“赞”按钮，然后与您的视频分享该视频
帮助他们变得像您一样专业的朋友
[音乐]
你[音乐]